Tâche 5 - Configuration du Timing
Comme prochaine tâche, nous voulons analyser les temps d'exécution des différents composants du logiciel. En principe, nous avons deux composants qui peuvent être exécutés à deux vitesses différentes :

#	Composant	Timing
1	Conversion du signal analogue	1 kHz ou plus
2	Rafraichissement de l'écran	20 à 60 fois par seconde
Question 1
Est-ce qu'il est possible d'exécuter le composant #1 avec un XF (ou un RTOS) ? Justifiez votre réponse.
non car le xf exécute sa fonction principal processevent avec un intervalle de l'ordre de 1ms min. c'est à dire une fréquence de 1khz max.
On aura donc une fréquence de sampling de 1khz max ce qui nous permettrait de mesure uniquement des signaux ayant des fréquences inférieures à 500Hz.

Question 2
Est-ce qu'il est possible d'exécuter le composant #2 avec un XF (ou un RTOS) ? Justifiez votre réponse.
oui la fréquence est suffisamment basse

Question 3
Si l'on génère un signal de l'ordre de quelques kHz à l'aide d'un timer hardware et qu'on le combine avec un XF, lequel des deux composants doit être priorisé ? Justifiez votre réponse.
LE timer hardware est prioritaire car une bonne mesure du signal est prioritaire sur le fait d'avoir un affichage régulier des mesures sur l'écran.




Tâche 7 - Configuration de l'ADC (Software Triggered)
Pour commencer, on désire pouvoir mesurer des signaux jusqu'à une fréquence de 1 kHz.

Question 1
Combien de mesures [Samples/s] le convertisseur A/D doit-il effectuer par seconde pour pouvoir échantillonner des signaux avec des fréquences jusqu'à 1 kHz ?
min 2000/sec
Question 2
Faut-il un filtre ? Si oui, quelle sera la fréquence de coupure de ce filtre ?

Question 3
Est-ce la fréquence donnée par le théorème d’échantillonnage ou devrait-elle être plus élevée ?

Pour notre démarche, il nous faut le périphérique ADC3 du microcontrôleur. Les périphériques ADC1 et ADC2 ne seront pas utilisés dans ce projet.

Question 4
Lequel des canaux du ADC3 doit être utilisé pour pouvoir mesurer / échantillonner le signal à l'aide de la broche PA0 ?

Question 5
Est-ce que le ADC pourrait éventuellement effectuer des mesures à des intervalles réguliers à l'aide de ses propres moyens ?